这样  真的就…
ホントに　これで…
章鱼噼
タコピー
谢谢你  章鱼噼
ありがとう　タコピー
谢谢你杀了她
殺してくれて
在你们的语言中
君たちの言葉で
夺走他人生命的行为  似乎是叫作「杀人」
誰かの命を奪うことを　「殺す」というらしい
小静  笑了
しずかちゃんが　笑ってくれた
好了  我们走吧
じゃあ　行こっか
太阳系  第三行星「地球」
太陽系　第 3 惑星「地球」
自 Happy 星来到地球  着陆第 7 天
ハッピー星より　着陸 7 日
无法重来的
やり直しのない
我真正的故事
ぼくの本当の物語が始まったのは
从这一刻开始了噼
ここからだったっピ
身
に
覚
え
の
な
い
星
に
願
い
撃
つ
将
我
的
愿
望
瞄
准
陌
生
星
发
射
踏
み
外
し
た
ら
罰
ワ
ン
ツ
ー
で
ち
ゅ
ー
ぶ
ら
り
ん
若
有
犯
错
就
是
罚
索
性
数
声
一
二
就
在
空
中
起
舞
い
子
に
し
て
た
ら
笑
っ
て
く
れ
る
か
な
？
若
是
我
做
个
乖
孩
子
你
就
能
对
我
微
笑
吗
？
ね
ぇ
な
ん
で
き
み
は
し
ん
じ
ゃ
う
の
？
我
说
你
为
什
么
会
如
此
简
单
地
死
去
？
な
ん
で
お
こ
っ
て
い
る
の
？
为
什
么
要
发
这
么
大
火
呢
？
腐
っ
て
る
の
は
地
球
の
方
だ
か
ら
う
ま
く
歩
け
な
い
腐
烂
坏
掉
的
分
明
是
这
颗
地
球
啊
所
以
才
难
以
前
行
暗
闇
で
も
見
つ
け
て
こ
の
指
止
ま
れ
黑
暗
中
也
要
找
到
我
手
指
这
来
苦
し
い
と
か
寂
し
い
と
か
誰
に
言
え
た
な
ら
若
是
能
向
别
人
倾
诉
自
己
心
中
的
痛
苦
和
寂
寞
魔
法
だ
っ
て
い
ら
な
い
よ
那
我
还
需
要
魔
法
做
什
么
ハ
ッ
ピ
ー
ラ
ッ
キ
ー
チ
ャ
ッ
ピ
ー
置
い
て
か
な
い
で
Happy　 Lucky　 Chappy
不
要
把
我
独
自
抛
下
ハ
ッ
ピ
ー
ラ
ッ
キ
ー
チ
ャ
ッ
ピ
ー
置
い
て
か
な
い
で
Happy　 Lucky　 Chappy
不
要
把
我
独
自
抛
下
第 3 集　章鱼噼的认罪
我担心你  就跟过来了
心配になってついてきちゃったんだけど
东同学
東君
你那是… 怎么？
何？その…
什么?! 好恶心…
何!? 気持ち悪…
东同学
東君
说话了…
しゃべった…
咦？
え？
章鱼噼的魔法让茉莉奈死掉了
タコピーの魔法でまりなちゃんが死んだの
噼！小静
ピ！しずかちゃん
那不是魔法  是 Happy 道具
魔法じゃなく　ハッピー道具
啊… 章鱼噼来自 Happy 星
あー　タコピーはハッピー星から来てて
我是 Happy 星人噼
ハッピー星人だっピ
对了… 是什么来着
何か… 何だっけ
Happy 果实很好吃对吧
ハッピーフルーツがおいしいんだよね
不对  这有问题吧
いや　おかしいだろ
有什么问题？
何が？
「有什么问题？」…
「何が？」って…
我搞不懂你为什么这么问
意味が分からないんだけど
为什么要杀了她啊
何で殺すんだよ
还有其他办法的吧
他に何かあるだろ
但是茉莉奈她…
でも　まりなちゃんが…
而且为什么就丢在这里不管了啊？
しかも何で普通に置いて帰る感じなんだよ
你明白这么做是要出事的吧
問題になるって分かるだろ
东  东同学  你这样有点吓人噼
あっ　東君　何だか怖いっピよ
再 Happy 一点…
もっとハッピーに…
喂… 这可是死了人啊
お前… 人が死んでるんだぞ
你这说话方式
何だよそのしゃべり方
是在耍我吗？
ふざけてるのか？
对不起…
ごめ…
给我安静点
少し黙ってろよ
东同学
東君
但是茉莉奈是死于魔法的嘛
でも　まりなちゃんは魔法で死んじゃったんだから
我又能怎么办？
しょうがなくない？
才不是什么魔法…
魔法なんかじゃ…
不… 不管是魔法还是什么  杀人就是杀人
ま… 魔法だろうが何だろうが　殺人は殺人だよ
你应该会被送进少管所
久世さんは少年院に入ることになると思う
咦？
え？
「是外星人干的」这种话可没人会相信
「宇宙人がやりました」なんて通用しないよ
那我就没法去见恰皮了
それじゃ　チャッピーに会いに行けない
我在书上看到  要想减轻处罚就得自首
本で読んだけど　罪を軽くするには自首だから
现在就去派出所吧
すぐ交番に行きなよ
东同学
東君
有别的办法吗？
他にはどんなのがあるの？
别的？
他？
自首之外的做法
自首じゃないやつ
我书读得少
私　本とか分かんないから
但你好像懂得很多
東君は詳しそう
在小说里  有嫁祸给别人的做法
小説なんかだと　他人に罪をなすりつけるとか
这样啊
へえ
不行  那个是虚构的
いや　それはフィクションか
常见的都是掩盖罪证吧？
よくあるのは罪を隠すとかじゃないの？
算是固定套路了
定番だろ
原来是这样
そっか
那我就那样做吧
じゃあ　それやろうかな
嗯
うん
咦？
え？
我不想进少管所
少年院に入りたくないから
那就掩盖罪证吧
それをやろうかな
那个  我该怎么做？
えっと　どうやるのがいい？
哈？
は？
不  那也是犯罪啊
いや　それも犯罪だし
而且这本来就不是小孩子能独力掩盖的…
そもそも子供だけで隠蔽できるわけが…
还有章鱼噼的魔法啊
タコピーの魔法もあるよ
所以  你能不能帮我想想办法呢？
だから　東君が方法を考えてくれないかな
这… 这怎么可能做得到
ば… そんなことできるわけが
喂
ねえ
你为什么做不到呢？
何でできないの？
光凭我和章鱼噼  肯定很快就会被抓的
私たちだけじゃ　きっとすぐに捕まっちゃう
所以我想请你帮帮我
だから東君に助けてほしいの
我没有朋友  这也没法拜托妈妈
私　友達もいないし　ママにも頼れない
我没有其他人了
他には誰もいないの
东同学
東君
明明你哥哥就能做到
お兄ちゃんはできたのに
拜托了
お願い
我只有你了
東君しかいないの
帮帮我
助けて
我可以做到
僕なら　できる
「少管所」是什么噼？
「少年院」って何だっピ？
喂  笨蛋章鱼
おい　タコ
嗯？
ん？
这是什么？
これは？
啊  那是回忆盒子噼
あっ　それは思い出ボックスだっピ
谁问你名字了
名前じゃねえよ
啊  那个
あっ　えーと
它可以把放进去的东西维持原样保存
中に入れたものをそのままの状態で保存できて
像是漂亮的叶子之类的
きれいな葉っぱとか
大小可以变吗
大きさ変えられるのか
总之  用这个把云母坂埋起来
とりあえず　これで雲母坂を埋める
让章鱼把凶器藏在体内
凶器はタコが体内に隠すと
噼
ピー
剩下就只有…
あとは…
噼… 噼… 噼…
ピ… ピ… ピ…
真的没问题吗？
本当に大丈夫なんだろうな？
噼！
ピ！
变身调色盘的变身是完美的噼
へんしんパレットの変身は完璧だっピよ
话说回来…
それより…
那我拿铲子去
じゃ　シャベル取ってくるから
你在她家可千万别让她家人起疑心
くれぐれも家で怪しまれるなよ
不然就全白费了
全部　台なしになる
嗯
うん
那个…
あの…
我说！
あの！
这么做没问题吧噼？
これっていいんだっピよね？
就是说  我接下来要扮演茉莉奈生活下去
何ていうか　ぼくがこれからまりなちゃんとしてやっていくのとか
还有把她藏起来之类的  这些事情
まりなちゃん隠すのとか　そういうのって
真的…
ホントに…
章鱼噼
タコピー
你这样说话会暴露的
その話し方　バレちゃう
我会努力的噼！
やっていくっピ！
又这么说话了
また言ってるじゃん
禁止进入
只要小静能笑出来
しずかちゃんが笑ってくれるなら
我今后就会努力扮演茉莉奈生活下去噼
今後はぼくがまりなちゃんとして頑張っていくっピ
像茉莉奈一样充满活力地  努力扮演好这个角色噼
まりなちゃんらしく元気に元気に　頑張っていくっピ
我回…
ただい…
所以
だから
这流苏是什么鬼！
タッセルって何だよ！
窗帘… 是挂在窗帘上用的…
カーテン… カーテンにつけるの…
用我挣来的钱做些莫名其妙的东西
人の金で訳分かんねえもん作りやがって
你这寄生虫！
この寄生虫が！
我回…
ただい…
那… 那你天天去找陪酒女又算什么？
キャ… キャバクラ通いのあなたはどうなんです？
流苏教室
让我们来教您！
天然材料手工制作
老子自己赚的血汗钱！
俺が！苦労して稼いだ金
爱怎么用就怎么用！
何に使おうが勝手だろうが！
我回来…
ただい…
了…
ま…
要是打到眼睛怎么办？
目に入ったらどうするつもりだったんです？
她可是女孩子  脸上要是留疤了怎么办
女の子なのに顔に傷がついたら
都说过了  又没受伤
だから　傷もついてないし
茉莉奈也说了没事的吧！
まりなも大丈夫だって言ってるだろうが！
她都可以向你索要精神损失费了
まりちゃんはあなたに慰謝料を請求することだってできる
你老是犯被害妄想症
いつまでも被害妄想たれやがって
真是浪费时间
非生産的なんだよ
所以老子才受不了没工作过的臭女人
これだから働いたことのないクソ女は
你太过分了
ひどい
茉莉奈的爸爸妈妈  每天都聊很多话
まりなちゃんのパパとママは　毎日たくさんお話しして
我为了你们俩
私はまりちゃんとあなたのために
为了这个家从来都是任劳任怨…
家庭でずっと尽くしてきたのに…
关系可好了噼
とっても仲良しだっピよ
你少来这一套！
恩着せがましいんだよ！
别以为哭就能解决问题…
泣けばどうにかなると思いやがって…
那我们去找恰皮吧
じゃあ　チャッピー捜しに行こう
啊  好噼
あー　いいっピね
不不不不  都说了现在不行
いやいやいやいや　だから今すぐは無理だって
恰皮在爸爸那里  那是在东京吧？
チャッピーがいるお父さんのところって東京だろ？
小孩子要想独自前往东京可不容易
子供だけで行くのは大変だ
而且
それに
我们得等这笨蛋章鱼融入了家里再说
このタコが家になじむまで待つべきだ
噼… 噼… 噼…
ピ… ピ… ピ…
对了  「离婚调解」是什么噼？
ところで　「離婚調停」って何だっピか？
茉莉奈的妈妈说起过噼
まりなちゃんママが言ってたんだっピが
虽说另一个茉莉奈已经埋了  应该没问题了
あっちは埋めたから大丈夫だろうが
但这段时间还是不要离开小镇
しばらく町を離れるのは避けたい
现在先仔细完善计划
今からじっくり計画を練るとして
㊙ 暑假计划本
4 年 1 班  东直树
暑假再执行计划
決行は夏休み
在那之前每天放学后开作战会议
それまでは毎日放課後作戦会議だ
可以吗？
いいよね？
知道了
分かった
好
よし
不不  我明明没时间做这种事的
いやいや　こんなことしてる時間ないのに
今天也得赶紧回去学习
今日はもうさっさと帰って勉強しないと
喂
おーい
噼？
ピ？
真少见  你竟然在外面玩
外で遊ぶなんて珍しいじゃん
是班上的朋友吗？
クラスの友達？
润也
潤也
你最近都不叫我「哥哥」了呢
お前　すっかり「お兄ちゃん」って呼ばなくなったなあ
你是东同学的哥哥噼？
東君のお兄ちゃんだっピか？
「噼」？
「ピ」？
嗯  是啊
うん　そうだけど？
润… 润也你回来得真早啊
じゅ… 潤也こそ帰るの早いね
啊  不是  我接下来要去兼职
あー　いや　これからバイトなんだよ
能帮我哄哄妈妈吗？
母さんのこと何かなだめといてくれる？
我知道了
分かった
噼
ピー
润也他…
潤也は…
其实根本没必要兼职
本当はバイトなんかする必要ないんだよ
零花钱他想要多少有多少
お小遣いなんていくらでももらえるのに
却那样让妈妈担心
ああやって母さんに心配かけて
是… 是这样吗噼？
そ… そうっピ？
非要用自己赚的钱买那个破戒指
わざわざ自分の金であのバカみたいな指輪買って
明明只要乖乖学习就好了
おとなしく勉強だけしてればいいのに
明明他是家里人最寄予厚望的
誰よりもそれを望まれてるのに
东同学
東君
久世…
久世さ…
拿走不就好了
とっちゃえばいいじゃん
咦…
え…
戒指
指輪
那样的话  他肯定会因为受打击而放弃兼职的
そしたら　きっと　あの人ショックでバイト辞めちゃうよ
不  不会的吧
いや　そうはならないだろ
而且  那是盗窃…
っていうか　それって窃盗…
怎么说呢
何ていうか
我觉得你能做到
東君なら　できそう
东氏诊所
这里就是你家噼？
ここが東君のおうちだっピか？
那  要拿走什么来着噼？
で　何をとるんだっピっけ？
你… 你给我闭嘴
おま… 黙れ
万一有什么事  还有章鱼噼的魔法哦
もしもの時は　タコピーの魔法もあるよ
噼？
ピ？
话说回来…
とはいえ…
好像很有趣呢噼  东同学
何だか楽しいっピね　東君
我竟然会把它带到家里来…
こいつを家に連れてくるなんて…
好
よし
他只有洗澡的时候才会摘下戒指
潤也が指輪を外すのは風呂の間だけだ
趁现在进他房间…
今なら　あいつの部屋に…
找到了！
あった！
太好了噼
よかったっピね
好  把这个…
よし　これを…
你看这个
見ろよ　これ
终于买下了  这和女朋友戴的是一对
ついに買ったんだわ　彼女とおそろいで
果然  这种东西就是要用自己的钱买才行嘛
やっぱ　こういうのは自分の金で買わないとじゃん
装什么普通人啊
何を普通ぶってるんだろう
明明你想要什么都能轻易得到
本当は欲しいものなんて　何だって手に入れられるくせに
对了  你那个已经用了很久了吧
そうだ　お前それずっと使ってるだろ
等下次发工资  我也给你买个…
次にバイト代入ったらさ　お前にも…
要是被发现了会挨骂吗噼？
見つかったら怒られるっピか？
喂  不能用道具想想办法吗？
おい　道具で何とかできないのか？
不知道噼！
分かんないっピ！
啊… 这个不行  那个也不行噼
あ… あれでもないっピこれでもないっピ～
糟了！
まずい！
手机  手机
スマホ　スマホ
嗯？
ん？
我没关窗户吗？
窓　開いてたっけ？
糟了… 被看到就糟了
まずい… 見られたらまずい
快跑  章鱼
逃げるぞ　タコ
噼！东同学  这边噼！
ピー！東君　こっちだっピ！
知…
分かっ…
超重  超重
重量オーバー　重量オーバー
电池耗尽…
バッテリー切れです…
真的假的…
マジか…
咦？
あれ？
好像听到有人说话…
声がしたような…
错觉吗
気のせいか
噼… 噼… 噼…
ピ… ピ… ピー…
得救…
助かっ…
超重…
重量オーバー…
才怪！
ってない～！
噼！
ピ～！
噼… 噼… 噼…
ピ… ピ… ピ…
东同学  没事吧噼？
東君　大丈夫だっピか？
嗯
うん
没有地方痛吧噼？
どこも痛くないっピか？
嗯
うん
是这样吗噼
そだっピか
嗯
うん
太好了噼
よかったっピー
但是  没拿到戒指呢噼
でも　指輪とれなかったっピね
没能…
できなかっ…
很遗憾
残念
那  惩罚游戏
じゃあ　罰ゲーム
松饼点心就不给你吃了
おやつのパンケーキはなしでーす
诶！
えー！
哥哥一直都考 100 分哦
お兄ちゃんはいっつも 100 点だったよ
你能忍住的吧？
我慢できるよね？
妈妈
ママ
那  下次
じゃあ　次
下次一定  考得更好
次こそは　もっと
又吃不上了呢
また食べてもらえないね
亏得妈妈还特地给你做
お母さんせっかく作ったのに
对不起… 今天我忍耐一下  下次会做到的…
ごめ… 今日我慢して　次はできるように…
我在想
何かさ
我们这样做是不是一点用都没有
こういうのも全部無駄かなあ
无论做什么  你也还是…
何をやってもやっぱり　君はもう…
等等
待って
求求你
どうか
先不要对我…
まだ　僕のことを…
你们俩怎么回事  那么狼狈
何　2 人とも　ボロボロじゃん
狼狈吗噼？
ボロボロだっピか？
嗯
うん
要准备的东西
·食物→便当
·住所→酒店？
·钱：零用钱
静：15 日元
东：5068 日元
章鱼：0 日元←？
前几天在东同学家  我发现了个严重的问题噼
こないだ東君の家で　大変な事実が発覚してしまったっピ
嗯？
ん？
人类对啪嗒啪嗒翅膀来说超重了
パタパタつばさは人間だと重量オーバーで
没法飞去恰皮所在的东京噼！
チャッピーのいる東京まで飛んでいけないんだっピー！
没事  反正我也没指望它
別にいいよ　そんな期待してなかったから
是这样吗噼？
そだっピか？
交通手段
暑假去东京行动
啪嗒啪嗒翅膀 ×
理由  太烂了
连一个人类小孩都载不动
从函馆到东京
驾车 13 小时
坐火车 5 小时
涵馆港渡轮码头
青森港渡轮码头
小学生→ 1430～1925 日元
日期不同价格不同
暑假期间遮挡住
从青森坐新干线
3 个半小时到
每人 9000 日元左右？
B 线路
A 线路
提前准备好这个
重要
中午抵达的话
要早上 6 点出发
去买？家里做了带去
↑多做点
重要
准备的东西
需要提前
便当
酒店
小孩能独自住吗？
零花钱
全部储蓄
变卖道具
圆珠笔  发夹什么的
翅膀之类应该能卖很多钱
那  就坐船和新干线吧
じゃあ　船と新幹線だな
噼…
ピ…
剩下的问题就是钱了
あとは　お金の問題だけ
噼…
ピ…
喂
なあ
为什么 Happy 道具都那么没用啊
何でハッピー道具ってそんなしょうもないんだよ
噼！
ピ！
带着那些废物  亏你还敢来地球啊
よくそんなんで地球に来ようと思ったな
才不是那样的噼
そんなことないっピよ
Happy 星还有更加 Happy 的道具呢噼
ハッピー星にはもっとハッピーな道具があるっピよ
土星狗的立体模型什么的
土星イヌのジオラマとか
垃圾
ゴミだな
还有大 Happy 钟楼什么的
あとは大ハッピー時計とか
那可是能任意进行时间旅行的好东西
これはいつでもどこでも時間旅行ができる優れもので
那现在立刻把它拿来
じゃあ今すぐそれ持ってこい
不就能把一切变成没发生过吗！
全部なかったことにできるじゃねえか！
噼
ピー
那办不到噼
それは無理だっピー
你这个
このー
因为  我回不了 Happy 星噼
だって　ぼくはハッピー星に帰れないっピ
喂
おーい
久世同学  我计划一起坐新干线去东京
久世さん　東京には新幹線で行こうかと
嗯  那我们玩吧
ふーん　じゃあ　遊ぼう
嗯！
うん！
三个人在一起真的非常开心噼
3 人でいるととっても楽しいっピね
小静也笑了
しずかちゃんも笑ってくれて
真想永远这么过下去
ずっとこんなふうに過ごしていたいっピ
咦？不过  话说回来
あれ？でも　そういえば
我为什么回不了 Happy 星来着噼？
何で　ハッピー星に帰れないんだっピっけ？
结果啊  你连老妈的六十大寿都没去
結局　お前は　おふくろの還暦祝いにも顔出さなかったわけだ
嗯  不知道呢噼
うーん　分かんないっピね～
因为  我也有安排啊
だって　私にも予定があったんです
不就是家庭主妇教室吗  又赚不到钱！
金にもならない主婦教室だろうが！
你还不是
あなただって
老是去找陪酒女  也不回家
キャバクラ通いで家を空けてばかりだったのに
老子花自己赚的钱喝酒有什么不对?!
俺が稼いだ金で飲むのの何が悪い!?
居然能对我爸妈如此冷落
人の親をここまで邪険にできるとはなあ
你说是吧  茉莉奈
なあ　まりな
嗯？什么事噼？
ん？何だっピか？
茉莉  你又这么说话
まりちゃん　またその言葉遣い
学校里流行这么说话吗？
学校ではやってるのか？
你最近开朗起来了  真好
まりなが最近明るくなってよかったよ
可你妈妈你真烦人
なのに　ママはうるさいなあ
茉莉奈要不也来爸爸这里吧？
まりなも　もうパパのところに来るか？
抚养权的事情不是已经定了吗
親権の話はもうついたでしょ
爸爸那里？
パパのところ？
明明你又不打算养
育てる気もないくせに
你说什么？
何だと？
那是  东京的…
それって　あの東京の…
恰皮在的地方？
チャッピーがいるっていう？
我想去噼！爸爸那里！
行きたいっピ！パパのところ！
喔… 喔…
お… おう…
那茉莉奈来爸爸这边吧
じゃあ　まりなも来ちゃうか　パパのところ
噼！
ピ！
这样啊  这样啊  要来吗…
そうか　そうか　来ちゃうか～
太好了
やったー
茉莉
まりちゃん
今天爸爸说不回来了
今日はパパ帰ってこないって
噼！
ピ！
太棒了噼！得告诉东同学
やったっピ！東君に知らせなきゃ
你这说话方式怎么回事？
そのしゃべり方どうしたの？
暑假前就能去了噼
夏休み前に行けちゃうっピ
喂
ねえ
太棒了噼
やったっピ
那样小静肯定也很高兴
そしたらきっと　しずかちゃんも喜ぶ
茉莉？
まりちゃん？
什么事噼？妈妈
何だっピ？ママ
你的说话方式
言葉遣い
啊  是这样噼
あっ　そだっピね
啊…
あ…
得小心点噼
気をつけなきゃっピ
因为从今往后  我要装作茉莉奈…
だって　これからは　ぼくがまりなちゃんとして…
你这种说话方式太不成体统了
はしたないよ　その言葉遣い
能改吗？
直せる？
啊…
あ…
对不起噼
ごめんっピ
妈妈…
ママ…
茉莉
まりちゃん
茉莉？
まりちゃん？
你懂的吧？茉莉
分かるよね？まりちゃん
茉莉？
まりちゃん？
我再也不会了
もう　しない
茉莉  你变了呢
まりちゃん　変わっちゃったね
明明你以前一直都站在妈妈这边
前はずーっとママの味方で
又乖又听妈妈话
いい子でお話聞いてくれたのに
以… 以前… 那  我改
ま… 前… じゃあ　直す
变成以前的茉莉奈
前のまりなになる
不对
違う
不对  不对不对不对！
違う　違う違う違う！
这一切都不对！
何もかも違うの！
就算他看不出来  连留意都没有留意
あの人は分からなくても　気づきもしなくても
妈妈  好可怕…
ママ　怖い…
妈妈…
ママ…
但是我能看得出来！
私には分かる！
这孩子根本就不是茉莉！
こんな子はまりちゃんじゃない！
你根本不是！
あんたなんか！
妈妈
ママ
不要…
やめっ…
求求你了
お願いします
把茉莉奈还给我
まりなを返してください
我不知你是何方神圣
どこの誰だか存じませんが
但茉莉奈是
まりなは
…我十月怀胎生下的宝贝女儿
…おなかを痛めて産んだ大切な娘なんです
茉莉  对不起
まりちゃん　ごめんね
我不是个好妈妈吧
いいママじゃなかったよね
但是  我爱你  所以求求你了
でも　大好きだから　お願い
快回来吧
帰ってきて
茉莉奈对小静做了很过分的事
まりなちゃんはしずかちゃんにひどいことをする
但是…
でも…
和睦一家
茉莉奈  对不起
まりなちゃん　ごめんなさい
茉莉奈的爸爸妈妈
まりなちゃんのパパとママ
对不起  我不是茉莉奈
まりなちゃんじゃなくてごめんなさい
对不起  我让你们无法在一起了
一緒にいられなくしてごめんなさい
茉莉奈
まりなちゃん
对不起杀了你
殺して　ごめんなさい
我得思考
考えなきゃ
我做了什么  我本该怎么做
ぼくは何をしちゃったのか　どうすればよかったのか
章鱼噼
タコピー
接下来该怎么做
これからどうすればいいのか
章鱼噼
タコピー
谢谢你  章鱼噼
ありがとう　タコピー
谢谢你杀了她
殺してくれて
然后…
それで…
我得再和小静谈谈
しずかちゃんともう一度　お話ししなきゃ
正在进行地质勘察
禁止进入
喂  这边有东西
おーい　こっち何かあるぞ
喂喂  这什么？
おいおい　これ　何？
什么？什么？
何　何？
哎  这不太妙吧…
えっ　ヤバくね？これ…
小孩？
子供？
ほらね、もとどおりだよ。
你看，恢复如初了。
相変わらず君がなぞる、
你一如既往用手划过，
がらすの線。
玻璃线。
ほらね、元通りだよ。
你看，恢复如初了。
ばらばらも、いつの日か。
破碎的一切，终究也会恢复。
わかんないよ、ごめんね。
我不懂，抱歉啊。
魔法は今どこにいるの。
魔法上哪儿去了。
かくれんぼの続きはほら、
我们的捉迷藏，
どうかまた明日。
希望明天还能再继续。
校对 / 后期：tastySugar  |  翻译 / 后期：natsukage
特别鸣谢：Senren
字幕制作：